Repository: jjim4963tw/JD-KOKO
Catalog: KOKO_APP/Resource/Language/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant

# koko_id_setting
source: Set up KOKO ID
zh_hant: 設定 KOKO ID

# button_user_name
source: User
zh_hant: 使用者

# button_friends
source: Friends
zh_hant: 好友

# button_chats
source: Chats
zh_hant: 聊天

# button_transfer
source: Transfer
zh_hant: 轉帳

# button_invitation
source: Invitation
zh_hant: 邀請中

# label_invite_message
source: Invite you to be a friend. ：）
zh_hant: 邀請你成為好友：）

# search_bar_hint
source: Who do you want to transfer money to?
zh_hant: 想轉一筆給誰呢？

# empty_title
source: Let's begin add friends ：）
zh_hant: 就從加好友開始吧：）

# empty_content
source: Chat with your friends with KOKO! You can also receive and pay each other and send red envelopes. ：）
zh_hant: 與好友們一起用 KOKO 聊起來！ 還能互相收付款、發紅包喔：）

# empty_add_friend_button_title
source: Add Friend
zh_hant: 加好友

# empty_setup_id
source: Help your friends find you faster？ <a href="https://www.kokobank.com/BANK/Teach/KOKOID">Set up KOKO ID</a>
zh_hant: 幫助好友更快找到你？ <a href="https://www.kokobank.com/BANK/Teach/KOKOID">設定 KOKO ID<a>
